Rufus sprang  aus dem Gully und landet auf allen Viren. Da er gut Trainiert war hatte er beim aufkommen kaum ein Geräusch veruhrsacht.
Zum Glück hatte ihn niemand gesehen. Nur einige Meter entfernt sieht er eine Tür die ins Gebäude führt. Nach dem er sicher gestellt
hat das ihn niemand sehne kann huscht er zur der kleinen Metalltür. Rufus konnte kaum fassen das die Tür einen Spalt offen stand,
als ihm einviel das Schildkröten wohl kaum eine Tür aufschließen konnten. Er späht ins innere und sah einen Dunklen Korridor.
