Rufus Spät noch einmal den Gang entlang und öffnet dann leise die Tür.  Rufus entscheidet sich  nach links zu gehen.
Etwa 3 Türen weiter Findet Rufus ein Schild. Auf dem Schild ist erklärt, dass durch farbige Streifen an der Wand die Wege
zu einzelnen Bereichen der Basis markiert sind.  Der Grüne streifen führt zum Pausenraum. Wenn man dem Gelben Folgt kommt man
zu den Ausgängen. Der Graue führt ins Lager. Es gibt noch einen Roten doch es ist kein Ziel angegeben. Rufus entscheidet sich
dem Roten Streifen zu folgen. Rufus folgt dem Streifen einige Minuten ohne auf irgend eine Schnappschildkröte zu treffen.
Er wundert sich warum die Basis so leer ist.  Am ende des Roten Streifen ist eine halb offene Tür. Rufus späht vorsichtig ins
inner des Raums. Er sieht den Pinguin von vorhin, doch leider hat er ihm den Rücken zugewandt. Er werkelt irgendwas an seinem
Koffer rum. Rufus sieht das im Raum noch drei Schnappschildkröten stehen. Er sieht von einem Angriff ab. Plötzlich klappt der
Pinguin seinen Koffer zu und verschwindet mit den Schildkröten durch eine Tür. Rufus wartet noch einen Moment ab.
Als er sich sicher ist das der Raum leer ist öffnet er die Tür und tritt in den Raum

