Rufus holte eine kleine Kamera die an einem Lange Starb befestigt war heraus. Vorsichtig öffnete er den Gully einen Spalt breit.
Auf dem Kleinen Display der Kamera konnte er erkennen das niemand in der Nähe war. Langsam steigt Rufus aus der Kanalisation.
Nur einige Meter vor ihm sah Rufus eine  Tür aus Metall. Nach dem er sich versichert hatte das ihn Niemand beobachtete huschte
er Richtung Tür. Rufus konnte kaum fassen das die Tür einen Spalt offen stand, als ihm einfällt das Schildkröten wohl kaum eine Tür
aufschließen können. Er späht ins innere und sieht einen Dunklen Korridor.