Rufus hatte gesehen das am Hauptgebäude ein Dachfenster offen gelassen wurde, das er ohne Probleme mit seinem Gleiter
erreichen konnte. Da mittlerweile die Sonne hinter dem Horizont verschwunden war sollte ihn auch niemand entdecken.
Die Anlange war zwar beleuchtet doch für Schnapsschildkröten war es sehr schwer in den Himmel zu gucken, weswegen alle
Scheinwerfer nur auf den Boden gerichtet waren. Rufus sprang also mit dem Gleiter vom Dach und wurde auch gleich von einer
warmen Brise erwischt. Er landete Elegant auf der Scheibe des Dachfenster. 

Er konnte nun einfach schnell in den Raum springen ohne lange zu überlegen oder sich vorsichtig am Seil Hinab lassen.