Rufus schoss seinen Enteharken unter die decke und zog sich schnell hoch. Ganz ruhig verharrte er in seinem Versteck.
Die Schritte kamen näher, bis sie nur noch einen Meter von der Biegung entfernt waren. Im nächsten Moment kam eine Schnapsschildkröte
und ein böse aussehender Pinguin um die Ecke. Sie bemerkten Rufus nicht und liefen ohne von ihm Notiz zu nehmen weiter den Gang entlang.
Als Rufus die Schritte nicht mehr hören konnte ließ er sich langsam auf einen Lüftungschacht runter. Er lief zur nächsten  Öffnung aus
der kalte Luft strömte. Ihm gelang es ohne viel Aufwand das Gitter beiseite zu schieben und in den Sacht zu steigen. Rufus folgte dem
Verlauf des Lüftungschacht. Plötzlich verlor Rufus den Boden unter den Füßen und stützte ins leere. Ihm gelang es auf allen Viren auf zu
kommen. Als er aufschaute stand er einer grimmig aussehenden Schnappschildkröte gegenüber. Reflexartig zog
Rufus seinen kleinen Nunchaku und geht zum Angriff über.
