Rufus klettert an der Dachrinne runter  und begibt sich zu einem Gullydeckel. Ihm kam ein widerlicher Gestank entgegen doch er steigt Trotzdem
die alter rostige leider hinab. Nach seinen Berechnungen muss er um das Hauptgebäude zu erreichen nach den  nächsten 5  Abzweigung rechts abbiegen
und solange gerade auslaufen bis er eine Leiter erreicht. Zum Glück hatten die Schildkröten vergessen die Gullydeckel zu verschweißen. So war es für Rufus
ein leichtes  den Deckel weg zuschieben.

Nun war nur die Frage ob er sich beeilen sollte und einfach aus dem Gully steigen oder erst mal Prüfen ob sich jemand in der Nähe befand.