Rufus nimmt wieder die Seilschleuder von seinem Gürtel und schießt seinen Enterhaken in den Lüftungsschacht.
Oben angekommen beginnt er damit sich im Dunkel weiter den Schacht entlang zu bewegen. Nach einigen Minuten kommt
Rufus an ein Gitter im Boden des Lüftungsschachtes. Er späht durch die Ritzen und sieht wieder den Pinguin.
Er sieht ihn nur von hinten. Der Pinguin macht irgendetwas an seinem Koffer doch Rufus kann nicht erkennen was
sich in dem Koffer befindet. Außer des Pinguins befinden sich noch 3 bewaffnete Schnappschildkröten im Raum.
Rufus ist ein Angriff zu riskant. Nach einer Minute schließt der Pinguin seinen Koffer wieder und verschwindet durch eine Tür.
Rufus macht sich daran die Schrauben des Gitters mit seinen Zähnen zu lösen. Nach kurzer Zeit spunkt Rufus die letzt Schraube aus.
Er klettert durch die nun freigewordenen Öffnung in den Raum.

