Es war sonniger Tag der sich dem Ende näherte. Obwohl die Sonnen schon fast hinter dem Horizont verschwunden war,
fühlten sich die Dachschindel immer noch warm unter Rufus Bauch  an.  Er lag schon einige Zeit auf dem Dach.
Ihm waren die Beine eingeschlafen doch das Warten schien sich gelohnt zu haben. Am Tor der streng bewachten
Schnapsschildkrötenbasis fuhr ein Auto vor. Das Auto sah aus wie ein großer Schildkrötenpanzer mit Rädern aus.
Die Fenster waren verdunkelt doch Rufus wusste wer in den Auto saß. Jetzt galt es schnell zu handeln.
Rufus hatte sich zwei Wege in die Basis ausgespäht.

Soll Rufus durch die Kanalisation in die Basis eindringen oder mit seinem Kleinen Gleitdrachen versuchen das Hauptgebäude zu erreichen?
