Rufus wischt sich den Schweiß aus dem Gesicht. Puh das ist ja gerade nochmal gut gegangen.
Hätte die Schnappschildkröte es geschafft den Alarm auszulösen wäre hier jetzt die Hölle los.
Rufus blickt sich im Raum um, es ist wohl ein Pausenraum. In der Spüle liegen einige Kaffeetassen
und der Boden ist voll mit dem Lieblingsessen der Schnappschildkröten. Rufus nimmt sich eins der Salatblätter
vom Boden und betrachtet es einige Sekunden, er wirft es angewidert weg. Er geht zur Tür und späht um die Ecke.
Es ist jedoch niemand im Gang zu sehen. Rufus ist sich nicht sicher ob er wieder in den Schacht klettern
sollte oder sein Glück im Gang versuchen.

