Der Gang war nur schwach beleuchtet und Rufus konnte kaum sehen. Doch nach kurzer Zeiz gewöhnten
sich seine  Augen langsam an die Dunkelheit. Jetzt erkannte er das einige Türe links und rechts vom
Hauptgang abgingen. Er rüttelte an einigen Türe doch ohne Erfolg. Rufus lief zum ende des Ganges wo er
sich T förmig gabelte. Zur Vorbereitung der Mission hatte Rufus Team natürlich eine Karte des Gebäude  besorgt,
die rief er nun  auf und stellte fest das er den links Gang nehmen musste. Plötzlich hörte Rufus Schritte hinter sich.
Im vielen zwei Möglichkeiten ein unentdeckt zu bleiben.

Er konnte schnell weiter den Gang lang, ins Unbekante, rennen oder sich mit seiner Seilschleuder unter die Decke ziehen.